---
title: "خفن ترین های صنعت بازی!"
date: "2025-02-19"
excerpt: "خب برسیم سر اون چیزی که قولشو داده بودم! بازی!"
image: "/images/blogs/video-game.png"
---

خب برسیم سر اون چیزی که قولشو داده بودم! بازی!
منابع خیلی زیادی برای یادگیری بازی سازی هست اما اگر خواستید بگین تا براتون منابعش رو بفرستم.خب اولین بازی!

1- baby in yellow

شاید بهترین بازی نباشه ولی هیچ وقت مود بازی رو نمیشه فراموش کرد!وقتی تو کتابخونه بودی که واقعا حس و حال آزمایشگاه بهت میداد و وقتی تو زیر زمنین بودی.ر کل خیلی خفن و حق بود و برای نشخه موبایل واقعا کیفیت خفنی داشت.

2- Lost in play 

اول فکر میکنی ابن بازی مال بچه هاس ولی مراحلی که داره واقعا سخت و خفنه .گرافیک قابل تحسینی داره.

3- Very litter nightmare

یک بازی که اسمش ترسناکه؛کابوس خیلی کوچیک نیمه شب،اما جز خفن ترین بازیای دنیاس!صدای این بازی واقعا بینظیره و خوده بازی برای تجربه بهتره توصیه میکنه که از هدفون استفاده کنین .نکته اینجاست که این بازی نسخه ی اصلیش که خفن تر و با کیفیت تره برای کنسول بازی هاست ولی اون very رو نداره.
توی داستان بازی غرق میشی و واقعا این بازی فرح بخشه!

4- Ninja arashi 2

این بازی مرحله ایه و داستان زیادی نداره؛شما در نقش یک نینجای خیلی خفن که سال هاست خواب بوده توی ی جای یخی شکل بیدار میشی و میری که شهر رو نجات بدی.اصطلاحا این بازی های ایفای نقش همینجوری شروع میشه.
به اینجور بازیا میگن Role play.اون مود و پس زمینه ی بازی واقعا زیباست مراحل تورو تا هفته ها سرگرم نگه میداره و منتظر نسخه ی سومشم :)
این نکته رو بگم که خیلی اون حس نینجا رو منتقل میکنه.بازی مشابه این show blade از استودیو dead mage قشنگه.


5- Limbo
 
ی بازیه داستانی با تم دارک ولی واقعا قشنگ!توی داستان بازی دیپ میشی ولی ی سری جاها مجبوری بری فیلم یوتوب ببینی تا مرحله رو پیش ببری!واقعا زیبا بود.

6- The past within

ی بازی دو نفر مخصوص جمع های بچه فامیل!یک بازی داستانی که دو تا قسمت داره و یکی میره تو گذشته و یکی تو آینده و باید با حرف زدن بدون دیدن گوشی اون کیک و راهنمایی بازی رو پیش ببری ولی خب من اینکارو نکردم چون بازی زبان انگلیسیه خودم باید ترجمه میکردم و  پیش میرفتیم.یک بازی از استادیو بازی سازی Rusty Lake که بازی هاشون خفنن!داستانی و فکر فرو برنده.به این بازی های دو نفره همیگن co-op game.

7- Hollow knight

من که با این بازی ارتباط نگرفتم چون یکم حوصلم سر رفت ولی بینظیر داستانش قشنگه.حتما حتما توصیه میکنم که داستانش رو تو یوتوب ببینید چرا که اینقدر که این جزئیات داره و برای ها جزئیاتش میشه یک dlc ساخت توی هیچ بازی دیگه ای این قابلیت باز نیست!

8- فرا تر از اینجا

یک بازی از استادیو خفن،موندگار و خاطر انگیز گیلم گیمز که همه با مهمونی اصغر آقا میشناسنش!اما این بازی اینقدر خفنه که اصلا بهش نمیخوره کار ایناست!اینقدر این داشتان جالبه که منتظر قسمت سه هستم.اخیرا دیدم نسخه دومش رو از کافه بازار برداشتن نمیدونم چرا ولی دمشون گرم با این بازی!

9- اتاق 56

داستانی خفن از همچنان از گیلم گیمز!متاسفانه اینقدر چیزا داخلش گرونه و پول درآمدیدت کم که چاره ای جز خرید یا دانلود نسخه مود ندارین!ولی داستان جالبه و منتظر ادامش هستیم.اگر نسخه مودش رو خواستین که اصلا این کار اخلاقی نیست بگین تا براتون بفرستم.

10- Stray

شاید هیچ وقت این بازی رو بازی نکرده باشم چون سیستمم نمیکشید و کنسولم نداشتم ولی استریمر های همیشه در صحنه یوتوب این بازی رو تو کانالاشون دارن .واقعا گرافیک این بازی تحسین بر انگیزه و واقعا اون حس مود آخر و زمانی توکیو(که آپارتمان های خیلی بلند و کلی کولر گازی و تابلو های نئونی که بهشون وصله)و حس آخر وزمانی لست آف آس طبیعت رو بهتون میده


اگر قرار باشه جمع بندی کنم و سه تا رو برای خودم نگه دارم ؛شماره ی یک،دو،سه و چهار  به علاوه ی شماره ی ده رو نگه میدارم (بیشتر سه تا شد)

بی صبرانه منتظر نسخه های جدید و آپدیت های بازی های گلیم گیمز،baby in yellow و Ninja arash هستم.
شایدم یک روز کنسول خریدم و نسخه دو این وبلاگ رو گذاشتم :)

اما در آخر خیلیا تو این لیست جا نشدن!مثل جی تی ای سن آندرس!خفن ترین بازی ترین حال و گذشته. بازی  Machinarium و ... چون  یکم قدیمی بودن نذاشتمش.اما اگر چیزی جا افتاد ببخشید :)